Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·766 | Explorer's Scope | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks, look at the top card of your library. If it's a land card, you may put it onto the battlefield tapped.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，检视你的牌库顶牌。若它是地牌，则你可以将之横置放进战场。 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·767 | Gearsmith Guardian | Card Name
source: Gearsmith Guardian
zh_hans: 工匠守护者

# J22·767 | Gearsmith Guardian | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME gets +2/+0 as long as you control a blue creature.
zh_hans: 只要你操控蓝色生物，CARDNAME便得+2/+0。

# J22·767 | Gearsmith Guardian | Flavor Text
source: Made in its creator's image, though slightly more clangy.
zh_hans: 依创造者想象而建，只是更为浮夸。

# J22·768 | Gleaming Barrier | Card Name
source: Gleaming Barrier
zh_hans: 金光屏障

# J22·768 | Gleaming Barrier | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhen CARDNAME dies, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 守军 当CARDNAME死去时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·768 | Gleaming Barrier | Flavor Text
source: &quot;Gold without freedom might as well be lead.&quot;\n—Angrath
zh_hans: 「不能自由搬运的黄金，便连铅块都不如。」 ～安戈斯

# J22·769 | Goldvein Pick | Card Name
source: Goldvein Pick
zh_hans: 金脉镐

# J22·769 | Goldvein Pick | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。） 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·770 | Golem Artisan | Card Name
source: Golem Artisan
zh_hans: 魔像工匠

# J22·770 | Golem Artisan | Card Text | Paragraphs
source: {2}: Target artifact creature gets +1/+1 until end of turn.\n{2}: Target artifact creature gains your choice of flying, trample, or haste until end of turn.
zh_hans: {2}：目标神器生物得+1/+1直到回合结束。 {2}：选择飞行，践踏或敏捷。目标神器生物获得该异能直到回合结束。

# J22·770 | Golem Artisan | Flavor Text
source: Better living through metallurgy.
zh_hans: 藉由冶金改善生活。

# J22·771 | Hammer of Ruin | Card Name
source: Hammer of Ruin
zh_hans: 崩坏锤

# J22·771 | Hammer of Ruin | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, you may destroy target Equipment that player controls.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以消灭目标由该牌手操控的武具。 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·771 | Hammer of Ruin | Flavor Text
source: By hammer forged, and by hammer undone.
zh_hans: 由锤铸造，由锤崩毁。

# J22·772 | Hangarback Walker | Card Name
source: Hangarback Walker
zh_hans: 行走机库

# J22·772 | Hangarback Walker | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\nWhen CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying for each +1/+1 counter on CARDNAME.\n{1}, {T}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 当CARDNAME死去时，其上每有一个+1/+1指示物，便派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。 {1}，{T}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·773 | Heart-Piercer Bow | Card Name
source: Heart-Piercer Bow
zh_hans: 穿心弓

# J22·773 | Heart-Piercer Bow | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks, CARDNAME deals 1 damage to target creature defending player controls.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，CARDNAME对目标由防御牌手操控的生物造成1点伤害。 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·774 | Hedron Archive | Card Name
source: Hedron Archive
zh_hans: 晶石档案

# J22·774 | Hedron Archive | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}{C}.\n{2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。 {2}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# J22·774 | Hedron Archive | Flavor Text
source: &quot;You've begun to understand the hedrons' true purpose,&quot; said Ugin. &quot;The Eldrazi can be imprisoned.&quot;\n&quot;And how did that work out last time?&quot; asked Jace.
zh_hans: 「你已经开始明白晶石真正的用途了，」乌金说。「我们可以将奥札奇禁锢起来。」 「那上一次是怎么做到的？」杰斯问道。

# J22·775 | Heirloom Blade | Card Name
source: Heirloom Blade
zh_hans: 家传宝剑

# J22·775 | Heirloom Blade | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+1.\nWhenever equipped creature dies, you may reveal cards from the top of your library until you reveal a creature card that shares a creature type with it. Put that card into your hand and the rest on the bottom of your library in a random order.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+1。 每当佩带此武具的生物死去时，你可以从你牌库顶开始展示牌，直到展示出一张与之具共通生物类别的生物牌为止。将该牌置于你手上，其余则以随机顺序置于你的牌库底。 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·776 | Hero's Blade | Card Name
source: Hero's Blade
zh_hans: 英雄宝刃

# J22·776 | Hero's Blade | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+2.\nWhenever a legendary creature enters the battlefield under your control, you may attach CARDNAME to it.\nEquip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+2。 每当一个传奇生物在你的操控下进战场时，你可以将CARDNAME贴附在其上。 佩带{4}（{4}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·776 | Hero's Blade | Flavor Text
source: The best swords are forged with dragonfire.
zh_hans: 最好的剑刃乃是经龙炎锤炼而成。

# J22·777 | Infiltration Lens | Card Name
source: Infiltration Lens
zh_hans: 渗透镜

# J22·777 | Infiltration Lens | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature becomes blocked by a creature, you may draw two cards.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 每当佩带此武具的生物被一个生物阻挡时，你可以抓两张牌。 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·777 | Infiltration Lens | Flavor Text
source: Neurok spies carry devices that let them look a few moments into the future, giving them an almost insurmountable edge.
zh_hans: 纽若克间谍携带的装置能够预见未来少许时刻，让他们握有几乎绝对的优势。

# J22·778 | Iron Bully | Card Name
source: Iron Bully
zh_hans: 铸铁恶霸

# J22·778 | Iron Bully | Card Text | Paragraphs
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。） 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# J22·778 | Iron Bully | Flavor Text
source: &quot;Why would someone have built ... wait, never mind. Send it to the front lines!&quot;\n—Commander Grozdan
zh_hans: 「为什么会有人造出这种…等等，没事了。把它派到前线去！」 ～指挥官戈洛兹丹

# J22·779 | Jousting Lance | Card Name
source: Jousting Lance
zh_hans: 骑枪

# J22·779 | Jousting Lance | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0.\nAs long as it's your turn, equipped creature has first strike.\nEquip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。 只要是在你的回合中，佩带此武具的生物便具有先攻异能。 佩带{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·780 | Juggernaut | Card Name
source: Juggernaut
zh_hans: 攻城巨车

# J22·780 | Juggernaut | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME attacks each combat if able.\nCARDNAME can't be blocked by Walls.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。 CARDNAME不能被墙阻挡。

# J22·780 | Juggernaut | Flavor Text
source: Many a besieged city has surrendered upon hearing the distinctive rumble of the juggernaut.
zh_hans: 许多被围攻的城市一听到攻城巨车那独特的轰鸣声便缴械投降。

# J22·781 | Kitesail | Card Name
source: Kitesail
zh_hans: 航筝

# J22·781 | Kitesail | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0 and has flying.\nEquip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有飞行异能。 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·781 | Kitesail | Flavor Text
source: Kitesailing is a way of life—and without practice, the end of it.
zh_hans: 驾驭航筝是一种生活方式～没好好练过的话，则是一种结束方式。

# J22·782 | Leonin Scimitar | Card Name
source: Leonin Scimitar
zh_hans: 狮族弯刀

# J22·782 | Leonin Scimitar | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+1.\nEquip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。 佩带{1}（{1}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# J22·782 | Leonin Scimitar | Flavor Text
source: &quot;Every scratch tells a story, and every notch has a name. Four generations have held this blade. You shall not disappoint them.&quot;\n—Initiation of Laena, skyhunter
zh_hans: 「每条刮痕都有故事，每处缺口都有名字。此刀传承四代。勿让先祖蒙羞。」 ～空猎者雷娜的仪式誓辞

# J22·783 | Locthwain Gargoyle | Card Name
source: Locthwain Gargoyle
zh_hans: 洛司温石像鬼

# J22·783 | Locthwain Gargoyle | Card Text | Paragraph 1
source: {4}: CARDNAME gets +2/+0 and gains flying until end of turn.
zh_hans: {4}：直到回合结束，CARDNAME得+2/+0且获得飞行异能。

# J22·783 | Locthwain Gargoyle | Flavor Text
source: &quot;As the traitor hurried across the courtyard, its eyes snapped open. It was time to pay the queen a visit.&quot;\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「叛徒慌张地穿过庭院，它的双眼突然睁开。拜访女王的时候到了。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# J22·784 | Loxodon Warhammer | Card Name
source: Loxodon Warhammer
zh_hans: 象族战锤

# J22·784 | Loxodon Warhammer | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +3/+0 and has trample and lifelink.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0且具有践踏与系命异能。 佩带{3}

# J22·784 | Loxodon Warhammer | Flavor Text
source: &quot;A crafter must imbue her weapon with part of her soul—something the Phyrexians are incapable of doing.&quot;\n—Melira
zh_hans: 「巧匠打造武器时必定会将心血甚至灵魂灌注其中～这一点非瑞克西亚人永远没法做到。」 ～希沃克黜人梅梨莱

# J22·785 | Manakin | Card Name
source: Manakin
zh_hans: 魔力人偶

# J22·785 | Manakin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# J22·785 | Manakin | Flavor Text
source: &quot;Each night, the artificer tucked the little doll into a locked drawer. Each morning, she awoke to find it waiting beside her with some new bauble.&quot;\n—&quot;The Artificer's Apprentice&quot;
zh_hans: 「每天晚上睡前，神器师都会将这小人偶收进抽屉并上好锁。每天早上醒后，她都会看到它拿着不同的东西等在身边。」 ～《神器师学徒》

# J22·786 | Meteor Golem | Card Name
source: Meteor Golem
zh_hans: 陨石魔像

# J22·786 | Meteor Golem | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target nonland permanent an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，消灭目标由对手操控的非地永久物。

# J22·786 | Meteor Golem | Flavor Text
source: The impact sent the soldiers scattering—then something came out of the crater.
zh_hans: 冲击将士兵四散震飞～随后坑中有人影起身。

# J22·787 | Monkey Cage | Card Name
source: Monkey Cage
zh_hans: 猴槛

# J22·787 | Monkey Cage | Card Text | Paragraph 1
source: When a creature enters the battlefield, sacrifice CARDNAME and create X 2/2 green Monkey creature tokens, where X is that creature's mana value.
zh_hans: 当一个生物进战场时，牺牲CARDNAME并派出X个2/2绿色的猴衍生生物，X为该生物的法术力值。

# J22·788 | Panharmonicon | Card Name
source: Panharmonicon
zh_hans: 万和琴

# J22·788 | Panharmonicon | Card Text | Paragraph 1
source: If an artifact or creature entering the battlefield causes a triggered ability of a permanent you control to trigger, that ability triggers an additional time.
zh_hans: 如果某个由你操控之永久物的触发式异能因神器或生物进战场而触发，则该异能额外触发一次。

# J22·788 | Panharmonicon | Flavor Text
source: All who listen hear their own song, a unique melody played just for them.
zh_hans: 听者各闻心中悦音，独特旋律为其特别奏响。

# J22·789 | Phyrexian Ironfoot | Card Name
source: Phyrexian Ironfoot
zh_hans: 非瑞克西亚千斤脚

# J22·789 | Phyrexian Ironfoot | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME doesn't untap during your untap step.\n{1}{S}: Untap CARDNAME. ({S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: CARDNAME于你的重置步骤中不能重置。 {1}{S}：重置CARDNAME。（{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# J22·789 | Phyrexian Ironfoot | Flavor Text
source: It took the Rimewind cultists days to realize they had successfully activated the creature—it just wasn't interested in moving.
zh_hans: 霜风会众花了好几天才明白，原来自己早就成功起动这生物～它只是不爱动。

# J22·790 | Pierce Strider | Card Name
source: Pierce Strider
zh_hans: 穿刺神行客

# J22·790 | Pierce Strider | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target opponent loses 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标对手失去3点生命。

# J22·790 | Pierce Strider | Flavor Text
source: &quot;Pain isn't a negative stimulus. Pain is a sign of your imperfection.&quot;\n—Sheoldred, Whispering One
zh_hans: 「痛苦并非负面的刺激。痛苦是你未臻完美的讯号。」 ～细语者希欧蕊

# J22·791 | Pilgrim's Eye | Card Name
source: Pilgrim's Eye
zh_hans: 朝圣客之眼

# J22·791 | Pilgrim's Eye | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# J22·791 | Pilgrim's Eye | Flavor Text
source: The kor send their thopter kites to see if the land is in a welcoming mood.
zh_hans: 寇族派出振翼机升空，打量这块大地是否有意愿接纳他们。

# J22·792 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# J22·792 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.\nWhenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# J22·792 | Psychosis Crawler | Flavor Text
source: &quot;If that brain can't figure out the secret of the serum, then add more brains.&quot;\n—Rhmir, Hand of the Augur
zh_hans: 「如果那脑子无法理解浆液的秘密，就多加几个脑子。」 ～卜算手信众卢米

# J22·793 | Raiders' Karve | Card Name
source: Raiders' Karve
zh_hans: 劫掠者卡筏

# J22·793 | Raiders' Karve | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, look at the top card of your library. If it's a land card, you may put it onto the battlefield tapped.\nCrew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，检视你的牌库顶牌。若它是地牌，则你可以将之横置放进战场。 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# J22·794 | Runed Servitor | Card Name
source: Runed Servitor
zh_hans: 符文随侍

# J22·794 | Runed Servitor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player draws a card.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各抓一张牌。

# J22·794 | Runed Servitor | Flavor Text
source: Scholars had puzzled for centuries over the ruins at Tal Terig. Its secrets had always lived within one rune-carved head.
zh_hans: 塔帖立遗迹让学者思索数百年却找不到解答。其秘密一直就躲在个刻着符文的头里面。

# J22·795 | Self-Assembler | Card Name
source: Self-Assembler
zh_hans: 自组工人

# J22·795 | Self-Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Assembly-Worker creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张组装工人生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# J22·795 | Self-Assembler | Flavor Text
source: It sees itself in all of its creations.
zh_hans: 它的所有造物中都留有自身影子。

# J22·796 | Shambling Suit | Card Name
source: Shambling Suit
zh_hans: 跛行铠甲

# J22·796 | Shambling Suit | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power is equal to the number of artifacts and/or enchantments you control.
zh_hans: CARDNAME的力量等同于由你操控之神器和／或结界的总数量。

# J22·796 | Shambling Suit | Flavor Text
source: &quot;The young squire gripped her sword as the clanking stranger emerged. It was no knight that had come to challenge her.&quot;\n—*Beyond the Great Henge*
zh_hans: 「咔嚓作响的陌生人忽然出现，年轻的扈从握紧利剑。前来挑战她的根本就不是骑士。」 ～*《圆石阵奇谭》*

# J22·797 | Solemn Simulacrum | Card Name
source: Solemn Simulacrum
zh_hans: 黯色幻影

# J22·797 | Solemn Simulacrum | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.\nWhen CARDNAME dies, you may draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。 当CARDNAME死去时，你可以抓一张牌。

# J22·798 | Steel Overseer | Card Name
source: Steel Overseer
zh_hans: 钢铁督军

# J22·798 | Steel Overseer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a +1/+1 counter on each artifact creature you control.
zh_hans: {T}：在每个由你操控的神器生物上各放置一个+1/+1指示物。

# J22·798 | Steel Overseer | Flavor Text
source: &quot;The world is already run by all manner of machines. One day, they'll remind us of that fact.&quot;\n—Sargis Haz, artificer
zh_hans: 「这世界已经靠各种机械来运作着。有一天，它们会提醒我们这事实。」 ～神器师莎琪亥

# J22·799 | Talon of Pain | Card Name
source: Talon of Pain
zh_hans: 苦楚秘爪

# J22·799 | Talon of Pain | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a source you control other than CARDNAME deals damage to an opponent, put a charge counter on CARDNAME.\n{X}, {T}, Remove X charge counters from CARDNAME: It deals X damage to any target.
zh_hans: 每当一个CARDNAME以外由你操控的来源向任一对手造成伤害时，在CARDNAME上放置一个充电指示物。 {X}，{T}，从CARDNAME上移去X个充电指示物：它对任意一个目标造成X点伤害。

# J22·800 | Tamiyo's Journal | Card Name
source: Tamiyo's Journal
zh_hans: 多美代的札记

# J22·800 | Tamiyo's Journal | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with &quot;{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.&quot;)\n{T}, Sacrifice three Clues: Search your library for a card, put that card into your hand, then shuffle.
zh_hans: 在你的维持开始时，探查。（派出一个线索衍生物。它是具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌」的神器。） {T}，牺牲三个线索：从你牌库中搜寻一张牌并置于你手上，然后洗牌。

# J22·800 | Tamiyo's Journal | Flavor Text
source: Entry 434: There's more to Avacyn's madness . . .
zh_hans: 条目441：艾维欣入魔还有更多端倪…

# J22·801 | Teferi's Puzzle Box | Card Name
source: Teferi's Puzzle Box
zh_hans: 泰菲力的魔术方块

# J22·801 | Teferi's Puzzle Box | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's draw step, that player puts the cards in their hand on the bottom of their library in any order, then draws that many cards. (That player draws their card for the turn first.)
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手将其手牌以任意顺序置于其牌库底，然后抓等量的牌。（该牌手先抓该回合要抓的牌。）

# J22·802 | Thaumaturge's Familiar | Card Name
source: Thaumaturge's Familiar
zh_hans: 奇术师的佣兽

# J22·802 | Thaumaturge's Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# J22·803 | Universal Automaton | Card Name
source: Universal Automaton
zh_hans: 全形机械兽

# J22·803 | Universal Automaton | Card Text | Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# J22·803 | Universal Automaton | Flavor Text
source: &quot;Within minutes, the strange device was indistinguishable from the other upon my workbench.&quot;\n—Tocasia, journal entry
zh_hans: 「不出几分钟，那奇特装置便和我工作台上其他的那些几无二致。」 ～托卡西雅的日志片段

# J22·804 | Universal Solvent | Card Name
source: Universal Solvent
zh_hans: 万溶剂

# J22·804 | Universal Solvent | Card Text | Paragraph 1
source: {7}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target permanent.
zh_hans: {7}，{T}，牺牲CARDNAME：消灭目标永久物。

# J22·804 | Universal Solvent | Flavor Text
source: &quot;A few drops of this, and the trickiest problems simply melt away.&quot;\n—Thamaz, Weldfast inventor
zh_hans: 「只消几滴，最棘手的问题也会溶于无形。」 ～焊锢区发明家泰玛慈

# J22·805 | Vial of Dragonfire | Card Name
source: Vial of Dragonfire
zh_hans: 龙炎瓶

# J22·805 | Vial of Dragonfire | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: It deals 2 damage to target creature.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：它对目标生物造成2点伤害。

# J22·805 | Vial of Dragonfire | Flavor Text
source: &quot;The artificer assured me that the vial is strong enough to contain the dragon's breath. I just need to make sure to throw it far enough.&quot;\n—Kunh Mei, last words
zh_hans: 「神器师向我再三保证，这瓶子足以承受龙炎高温。我只需要扔得够远就行。」 ～昆梅的遗言

# J22·806 | Walking Ballista | Card Name
source: Walking Ballista
zh_hans: 自行弩炮

# J22·806 | Walking Ballista | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.\n{4}: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nRemove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物。 {4}：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# J22·807 | Weapon Rack | Card Name
source: Weapon Rack
zh_hans: 武器架

# J22·807 | Weapon Rack | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.\n{T}: Move a +1/+1 counter from CARDNAME onto target creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。 {T}：将一个+1/+1指示物从CARDNAME移到目标生物上。只能于法术时机起动。

# J22·807 | Weapon Rack | Flavor Text
source: No weapon stays on the rack for long in the Burning Yard.
zh_hans: 烬炼场架子上的武器都留不了多久。

# J22·808 | Whirlermaker | Card Name
source: Whirlermaker
zh_hans: 制桨机

# J22·808 | Whirlermaker | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: {4}，{T}：派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# J22·808 | Whirlermaker | Flavor Text
source: &quot;Our creations are more than mere things. They have life in them, little bits of ourselves.&quot;\n—Saheeli Rai
zh_hans: 「我们的造物不只是物。我们将自身的一部分托付其中，蕴含着生命的灵动。」 ～莎希莉莱伊

# J22·809 | Ash Barrens | Card Name
source: Ash Barrens
zh_hans: 灰烬瘠地

# J22·809 | Ash Barrens | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\nBasic landcycling {1} ({1}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)
zh_hans: {T}：加{C}。 循环基本地{1}（{1}，弃掉此牌：从你牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。）

# J22·810 | Blighted Fen | Card Name
source: Blighted Fen
zh_hans: 枯萎泽地

# J22·810 | Blighted Fen | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{4}{B}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Target opponent sacrifices a creature.
zh_hans: {T}：加{C}。 {4}{B}，{T}，牺牲CARDNAME：目标对手牺牲一个生物。

# J22·810 | Blighted Fen | Flavor Text
source: &quot;We came to a place where the skin of Zendikar was peeled back and its bones lay bare to the sky.&quot;\n—Greenweaver Mina
zh_hans: 「我们所处的赞迪卡，像是被剥去了一层外皮，骨骼裸露在蓝天之下。」 ～织碧弥娜

# J22·811 | Bonders' Enclave | Card Name
source: Bonders' Enclave
zh_hans: 持绊人秘境

# J22·811 | Bonders' Enclave | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\n{3}, {T}: Draw a card. Activate only if you control a creature with power 4 or greater.
zh_hans: {T}：加{C}。 {3}，{T}：抓一张牌。只能于你操控力量等于或大于4的生物时起动。

# J22·811 | Bonders' Enclave | Flavor Text
source: There is a sanctuary that reveals itself only to those graced by the *eludha*—the mystical connection between bonder and monster.
zh_hans: 联系持绊人与怪兽之间的神秘纽带称作*灵绊*，而有处庇护地只向持有这类羁绊者敞开大门。

# J22·812 | Desert of the Mindful | Card Name
source: Desert of the Mindful
zh_hans: 心智神荒漠

# J22·812 | Desert of the Mindful | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U}.\nCycling {1}{U} ({1}{U}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}。 循环{1}{U}（{1}{U}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·813 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# J22·813 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲CARDNAME：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# J22·813 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: &quot;Stensia blazes with new heat. Nephalia's tides are chaotic. And everywhere, this unnatural frost. The land is sending a warning.&quot;\n—Katilda, Dawnhart Prime
zh_hans: 「若你过度聚焦阴影找寻邪恶，便会错过这世界上光明之处的众多美景。」 ～曙鹿集巫首凯蒂妲

# J22·814 | Forgotten Cave | Card Name
source: Forgotten Cave
zh_hans: 遗世山洞

# J22·814 | Forgotten Cave | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {R}.\nCycling {R} ({R}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{R}。 循环{R}（{R}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·815 | Memorial to Genius | Card Name
source: Memorial to Genius
zh_hans: 智行纪念碑

# J22·815 | Memorial to Genius | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U}.\n{4}{U}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw two cards.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}。 {4}{U}，{T}，牺牲CARDNAME：抓两张牌。

# J22·816 | Mishra's Factory | Card Name
source: Mishra's Factory
zh_hans: 米斯拉的工厂
